### [2010-08-15](/news/2010/08/15/index.md)

##### 德国
#  德国选手马丁·凯梅尔在美国威斯康辛州呼啸峡球场举行的第92届PGA锦标赛中获得冠军。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/photo/2010-08/16/c_12449652.htm)

### 有关:

1. [ 陽光動力號於夏威夷時間早上5:55分成功降落Kalaeloa機場 Airport，以4天21小時52分完成從日本名古屋到美國夏威夷7,212公里的航程](/zh/news/2015/07/3/陽光動力號於夏威夷時間早上5-55分成功降落Kalaeloa機場-Airport-以4天21小時52分完成從日本名古屋.md) _消息: 美国_
2. [ 緬甸政治家昂山素姬出訪美國。](/zh/news/2012/09/18/緬甸政治家昂山素姬出訪美國.md) _消息: 美国_
3. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 德国_
4. [美国《时代杂志》宣布，美国联邦储备委员会主席本·伯南克当选为2009年年度风云人物。](/zh/news/2009/12/16/美国-时代杂志-宣布-美国联邦储备委员会主席本-伯南克当选为2009年年度风云人物.md) _消息: 美国_
5. [第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行，奥地利导演迈克尔·哈内克执导的影片《白丝带》成为最大赢家，夺得最佳影片、最佳导演和最佳编剧3项大奖。](/zh/news/2009/12/12/第22届欧洲电影奖颁奖典礼在德国波鸿举行-奥地利导演迈克尔-哈内克执导的影片-白丝带-成为最大赢家-夺得最佳影片-最佳导.md) _消息: 德国_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
7. [ 美国参议院通过总统巴拉克·奥巴马的提名，由索尼娅·索托马约尔担任最高法院法官，她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官。](/zh/news/2009/08/6/美国参议院通过总统巴拉克-奥巴马的提名-由索尼娅-索托马约尔担任最高法院法官-她将成为美国历史上首位拉美裔最高法院法官.md) _消息: 美国_
8. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 德国_
9. [美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件，造成3人死亡，多人受傷。](/zh/news/2008/09/13/美國加州洛杉磯查茨沃思區發生火車對撞事件-造成3人死亡-多人受傷.md) _消息: 美国_
10. [1999年发射的“星尘”号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落，人类首次采集到彗星尘埃样本。](/zh/news/2006/01/15/1999年发射的-星尘-号飞船返回舱成功在美国犹他州的沙漠中降落-人类首次采集到彗星尘埃样本.md) _消息: 美国_
